# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
    亚马逊河是世界第二长河，其流量、流域和支流数量也是世界之最，流量大概相当于长江的7倍，流域面积达692万平方公里，支流超过1万5千条。大河风范，无可比拟。
</p>
<p>
    亚马逊流域河网与雨林密布，险象与离奇环生，堪称普通人的地狱，不要命的天堂。这不，一年一度的编程杯国际侦察兵大赛又在此拉开战幕。
</p>
<p>
    神犇们的任务就是徒步穿过划好的魔鬼赛场，食宿自理，艰难自理，走出来的都是英雄，走不出来的就真的成了神。比赛场地有若干子区域组成，每个子区域内地貌不尽相同，有雨林、沼泽、湖泊、暗河、峡谷和草甸，其中沼泽、暗河和峡谷都是死路，无法逾越。为了减少伤亡，组织方要事先对每一个子区域进行可通行性评估。对于不可通过的区域要放置提示信息并告知参赛选手们。总之，死不是他们来这里的目的，他们来这里就是想体验将死而未死的感觉。
</p>
<p>
    亲们，你们已经经历NOIP或NOI的百般洗礼，你们大显身手的机会来了。
</p>
<p>
    每块比赛区域事先都已被数字化和网格化，每个区域为N行N列的矩形区。区域中每个单元格用数字标注了地貌特征，地貌与数字的对应关系是：0-雨林、1-沼泽、2-湖泊、3-暗河、4-峡谷、5-草甸，其中025是可以通过的地貌。比赛规则规定对于每块比赛区域，选手只能从西北角进入，东南角走出，选手不可心存侥幸，因为每个区域的边界都安排了荷枪实弹的雇佣军，不按规则出牌的选手将被击毙（当然是假的）且取消比赛资格，以后永远不得再参赛。
</p>
<p>
    亲们的任务就是：（1）测试每块区域的可通过性并给出确定答案：yes  or  no；（2）如果该区域可通过，请计算出从入口单元格通往出口单元格这一片连续可通子区域的总面积，子区域总面积等于该子区内所有单元格的面积之和（每个单元格面积记为1平方公里）；（3）如果该区域不可通过，请计算出和入口单元格相连的这一片连续可通子区域的总面积，面积计算规则同上。
</p>
<p>
<span style="color:#003399;">【说明】连续可通子区域：</span>（1）子区域中每个单元地貌是可通的（025）；（2）子区域中每个单元格至少和区域中其它单元格中的1个有且只有一条公共边。
</p>
<p>
    Ok，该你登场献艺了！！
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第一行，一个正整数N（N&lt;101），表示某比赛区域数字化后的行列数。
</p>
<p>
接下来，有N行，每行有N个数字，数字范围是闭区间[0,5]，分别对应该区域每个单元格的地貌特征。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
第一行，yes或no，表示该比赛区域能否通过；
</p>
<p>
第二行，一个整数，表示可通过连续子区域的总面积（子区域面积的2种定义，请参考题目描述）。
</p>
<h3>
【输入输出样例】
</h3>
<img src="/upload/image/20130728/20130728203029_14363.jpg" alt="" height="234" width="485"/><br/>
